1.m个人的成绩存放在score数组中，请编写函数fun,它的功能是：将低于平均分的人数作为函数值返回，将低于平均分的分数放在below所指定的数组中。 

2.请编写函数fun，它的功能是：求出1到100之内能被7或者11整除，但不能同时被7和11整除的所有整数，并将他们放在a所指的数组中，通过n返回这些数的个数。
3.重写标准库中的求幂函数：int pow(int x, int y)。

4.输入一个5位数，判断它是不是回文数
例如：12321是回文数，个位与万位相同，十位与千位相同。

5.使用公式℃=(5/9) (H-32)，打印下列华氏温度与摄氏温度对照表：
0		-17
20		-6
40		4
60		15
80		26
100		37
120		48
140		60
160		71
…
300	    148


6. 请编写一个函数fun,它的功能是：求除1到m之内(含m)能被7或11整除的所有整数放在数组a中，通过n返回这些数的个数

7. 请编写一个函数fun，它的功能是：找出一维整型数组元素中最大的值和它所在的下标，最大的值和它所在的下标通过形参传回。数组元素中的值已在主函数中赋予。主函数中x是数组名，n 是x中的数据个数，max存放最大值，index存放最大值所在元素的下标.

8.请编写一个函数fun，它的功能是：将ss所指字符串中所有下标为奇数位置上的字母转换为大写(若该位置上不是字母，则不转换)。

9.请编写函数fun，其功能是：将s所指字符串中除了下标为偶数、同时ASCII值也为偶数的字符外，其余的全都删除；串中剩余字符所形成的一个新串放在t所指的一个数组中。 

10.请编写函数fun，其功能是：将s所指字符串中除了下标为奇数、同时ASCII值也为奇数的字符之外，其余的所有字符都删除，串中剩余字符所形成的一个新串放在t所指的一个数组中。
 
11 请编写一个函数void fun(char a[],char b[],int n),其功能是：
删除一个字符串中指定下标的字符。
其中，a指向原字符串，删除后的字符串存放在b所指的数组中，n中存放指定的下标。

12.编写函数int fun(int lim,int aa[MAX]),该函数的功能是求出小于或等于lim的所有素数并放在aa数组中，该函数返回所求的素数的个数。

13.请编写一个函数void fun(int *s,int t,int *k),用来求取数组的最大元素在数组中的下标并存放在k所指的储存单元中。

14.请编写函数fun，该函数的功能是：将M行N列的二维数组中的数据，按行的顺序依次放到一维数组中，一维数组中数据的个数存放在形参n所指的储存单元中。

15. 请编写函数fun，其功能使：计算并输出给定数组(长度为9)中每相邻两个元素之平均值的平方根之和 

16. 请编写一个函数void fun(char *tt,int pp[]),统计在tt字符中"a"到"z"26各字母各自出现的次数，并依次放在pp所指的数组中。。 


17.请编写函数void fun(int x,int pp[],int *n),它的功能是：求出能整除x且不是偶数的各整数，并按从小到大的顺序放在pp所指的数组中，这些除数的个数通过形参n返回。
编程要求：
需编写main()函数，通过调用fun()函数实现相应的功能，并输出结果 。
例如，若程序运行时输入x的值为30，则输出4个符合要求的数：1，3，5，15。

18. 三色球问题
    若一个口袋中放有12个球，其中有3个红的。3个白的和6个\的，问从中任取8个共有多少种不同的颜色搭配？

